Zaimportuj dane uruchamiając skrypt task2.cypher. Napisz następujące zapytania:

1. Znajdź trasy którymi można dostać się z Darjeeling na Sandakphu, mające najmniejszą ilość etapów

2. Znajdź mające najmniej etapów trasy którymi można dostać się z Darjeeling na Sandakphu i które mogą być wykorzystywane zimą

3. Uszereguj trasy którymi można dostać się z Darjeeling na Sandakphu według dystansu Znajdź wszystkie miejsca do których można dotrzeć przy pomocy roweru (twowheeler) z Darjeeling latem

Część 2 – Połączenia lotnicze

Zaimportuj dane uruchamiając skrypt task3.cypher. Napisz następujące zapytania:

4. Uszereguj porty lotnicze według ilości rozpoczynających się w nich lotów

5. Znajdź wszystkie porty lotnicze, do których da się dolecieć (bezpośrednio lub z przesiadkami) z Los Angeles (LAX) wydając mniej niż 3000

6. Uszereguj połączenia, którymi można dotrzeć z Los Angeles (LAX) do Dayton (DAY) według ceny biletów

7. Znajdź najtańsze połączenie z Los Angeles (LAX) do Dayton (DAY)

8. Znajdź najtańsze połączenie z Los Angeles (LAX) do Dayton (DAY) w klasie biznes

9. Uszereguj linie lotnicze według ilości miast, pomiędzy którymi oferują połączenia (unikalnych miast biorących udział w relacjach :ORIGIN i :DESTINATION węzłów typu Flight obsługiwanych przez daną linię)

10. Znajdź najtańszą trasę łączącą 3 różne porty lotnicze
