sudo docker run -p 8087:8087 -p 8098:8098 basho/riak-kv


1. Umieść w bazie (nazwa bucketa ma być Twoim numerem indeksu poprzedzonym literą „s”) 5 wartości, gdzie każda z nich ma być dokumentem json mającym 4 pola co najmniej dwóch różnych typów.

2. Pobierz z bazy jedną z dodanych przez Ciebie wartości.

3. Zmodyfikuj jedną z wartości – dodając dodatkowe pole do dokumentu.

4. Zmodyfikuj jedną z wartości – usuwając jedną pole z wybranego dokumentu.

5. Zmodyfikuj jedną z wartości – zmieniając wartość jednego z pól.

6. Usuń jeden z dokumentów z bazy.

7. Spróbuj pobrać z bazy wartość, która nie istnieje w tej bazie.

8. Dodaj do bazy 1 dokument json (zawierający 1 pole), ale nie specyfikuj klucza.

9. Pobierz z bazy element z zadania 8.

10. Usuń z bazy element z zadania 8.
